Voici une passe d'Itoshi Sae à Shidou Ryusei !!
Une attaque dangereuse pour le Japon U-20 !
Quelle action !
Allez !
Renversez le score !
Copié avec une précision de 99%.
Wow ! Le numéro 14 qui vient d'entrer, Mikage Reo, a dégagé le ballon !
Quelle défense talentueuse !
Quel superbe dégagement !
Je ne laisserai pas ça se finir avec moi en tant que défenseur !
...Je vais gagner ce match.
...Et je m'efforcerai de redevenir attaquant !
...Je gagnerai... et je jouerai à nouveau à ses côtés !
Incroyable !
...L'inspiration d'Hiori a brisé notre stagnation et a accru notre variété offensive.
...Et le style défensif caméléon de Reo a arrêté Shidou.
...Nos remplacements ont porté leurs fruits.
...Notre équipe a commencé à reprendre de l'élan !
...Maintenant, tout ce qui reste, c'est pour moi de marquer.
...Mais je ne peux rien faire à moins de dépasser leur capitaine.
...Je dois écraser Aiku.
...Et j'ai besoin de rassembler les pièces pour ça !
Vous avez vu ça ?! Les passes de Sae-kun sont vraiment parfaites !
...Je ne sais pas pourquoi... mais ce joueur a attiré mon attention.
Hé, Itoshi Sae.
Cette passe était géniale.
Jouer au foot avec toi, c'est vraiment amusant !
C'est comme si mon cerveau était stimulé par l'électricité !
Qu'est-ce que tu veux dire exactement...?
...Je ne sais pas.
...Mais c'est comme si ma liberté était comprise pour la première fois.
...J'ai l'impression que mon big bang est sur le point d'arriver !
...J'ai reçu le message que tu es heureux.
Maintenant, va marquer plus de buts, démon.
...Le monde... ne me connaît toujours pas.
Des passes ? Des plans ?
Un moyen garanti de gagner ?
Comme c'est ridicule.
Combien de fois dois-je le dire ?
Le football n'est pas un sport, c'est une activité vitale !
Mon arme, c'est ma conscience spatiale aiguisée.
Tout mon être est concentré à marquer des buts et à survivre sur ce terrain.
...C'est la maîtrise absolue pour marquer depuis l'intérieur de la surface de réparation !
...Tant que je suis à l'intérieur, je peux sentir l'ouverture du but même en lui tournant le dos !
Passe maintenant ! Je la veux ici, génie !
Toutes mes cellules... ont été créées pour marquer !
Je ne te laisserai pas tirer !
...Ce salaud.
...Il a aussi copié la technique du barbu ?
T'es doué pour imiter...! T'es une sorte de maître de l'imitation ?
Malgré tes paroles, tu perds contre cet imitateur.
On devrait peut-être te rétrograder de démon à voyou.
...T'es rien d'autre...
...qu'un imitateur !
T'étais incroyable, Reo !
Continue à te cloner sur lui !
Montez ! Montez !
...Je n'ai pas assez explosé.
...Tous les humains vivent pour laisser une trace de leur existence.
...Transmettre tes gènes, c'est précisément l'instinct de survie accordé à tous les êtres vivants.
...Laisser des souvenirs en se connectant aux gens, c'est comme laisser des souvenirs où tu les blesses.
...Le désir de créer quelque chose... ou le désir de devenir important.
...Ou, bien sûr, le désir de laisser une progéniture.
...Toutes ces actions visent à laisser une marque de ta vie dans ce monde.
...Et il se trouve que le football est la seule chose sur laquelle je veux laisser ma marque.
...Je dois me concentrer... parce que pour moi, marquer...
...est un acte de fécondation !
...Je représente les gènes... et les filets du but représentent l'ovule.
...Et cette naissance joyeuse...
...c'est ce que j'appelle une explosion !
Une très longue passe...?
Merde ! Revenez !
...Mais c'est impossible pour quiconque de répondre à-
Quelqu'un court par réflexe...?
Je l'ai !
Je me suis complètement échappé !
...Maintenant, il n'y a plus que le gardien devant moi.
T'es sérieux, toi au chignon ?
Je peux pas utiliser mes mains ! Alors je vais la mettre de la tête !
Super boulot, Gagamaru !
Ouaaaais !
Bonne décision !
...Zut.
...On doit recommencer l'attaque depuis le début.
Wow...? C'est quoi cette sensation que j'ai...?
...Même si je suis loin du but... je peux le sentir derrière moi.
...Toutes mes cellules de foot...
...dansent, me disant d'exploser !
...Alors tu y es arrivé.
Au flow.
Tir Explosif du Big Bang Déchu !
...Et maintenant... à toutes les ordures du monde qui ne me connaissent toujours pas...
...Prenez mon but.
...Prenez mes gènes.
Directement dans vos entrailles !
...Concentration centrée sur le défi.
Alors le premier à atteindre le flow dans ce match, c'est toi... Shidou Ryusei.
Ouaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaais !
C-C'est de la folie !
Avec un retourné acrobatique de loin, le Japon U-20 renverse le score !
On a réussi ! On a renversé le score !
Ils ont réussi, Conseiller Spécial !
...Shidou Ryusei.
C'est sa première apparition, mais il est au niveau des stars mondiales !
C'était incroyable, Shidou-kun !
...Quel but incroyable !
J'ai marqué, Itoshi Sae !
Je jouerai au foot avec toi pour toujours et à jamais !
Quand je joue avec toi, je ressens des émotions que je n'avais jamais ressenties avant !
Crève !
Je t'ai pas dit de d'abord marquer un triplé ?
Alors ne t'avise pas de me toucher avant ça, démon lubrique !
D'accord, d'accord.
Alors je vivrai avec toi si je marque dix buts !
Mais qu'est-ce que c'était que ce but...?
...C'est incroyablement extraordinaire !
...Alors qu'aucun d'entre nous ne pouvait gérer Shidou,
...Itoshi Sae a continué à le défier avec ses passes.
...Et Shidou a été à la hauteur de ces défis.
...Shidou est définitivement en état de flow en ce moment !
...Merde !
...Il a atteint l'état que je voulais atteindre... il a atteint là où j'aurais dû atteindre !
Sous la direction de ce génie Itoshi Sae... ce démon s'est réveillé !
...Ils ont englouti tout l'élan de ce match.
...À ce rythme, on va perdre.
...À ce rythme, c'est fini pour nous !
...Celui qui va changer le football japonais...
...c'est pas nous... mais ces deux-là...?
...C'est nous ?
...C'est moi ?
D'après ses données, Shidou-kun ne devrait pas pouvoir marquer un but comme ça, Ego-san !
Il a dû atteindre un éveil !
S'il vous plaît ! Faites quelque chose !
...Je ne peux pas.
...Je n'ai plus de plan qui couvre au-delà.
Qu... De quoi vous parlez ?!
Si on perd, Blue Lock sera détruit !
Tout ce qu'on a fait n'aura servi à rien !
Ego-san !
Je ne veux pas que les choses se terminent comme ça !
Qu'est-ce qu'on doit faire ?!
On se bat de toutes nos forces, comme vous nous l'avez dit !
Mais ça ne suffit pas !
...Dites-moi, s'il vous plaît !
Comment on peut gagner ?
Vous êtes tous les deux idiots ?
Blue Lock a déjà gagné.
...Notre domination écrasante en première mi-temps.
...Le déchaînement de Shidou Ryusei.
Tout se passe comme prévu jusqu'à présent.
...Si on perd ce match, Blue Lock et sa philosophie pourraient être détruits.
...Et moi aussi, je pourrais être effacé du monde du football japonais.
...Mais...
Aucun d'entre vous ne disparaîtra.
...Shidou Ryusei, qui a attiré l'attention d'Itoshi Sae, deviendra titulaire en équipe nationale.
Et Itoshi Rin rejoindra l'équipe nationale en tant que star rivalisant avec Shidou, sans aucun doute.
Des universités prestigieuses et des clubs de ligue nationale viendront vous réclamer.
Ouvrant la porte à de nombreuses opportunités.
La performance que vous avez montrée mérite tout ce que je viens de mentionner.
...Et à l'avenir, le simple fait que vous soyez entrés à Blue Lock...
...sera un grand avantage pour vous.
Maintenant que vous avez acquis l'égoïsme nécessaire... vous allez changer le football japonais !
Alors gardez la tête haute et soyez fiers ! Nous avons déjà gagné !
...Comme si je m'en souciais !
L'avenir du football japonais ?
Des garanties pour l'avenir ?
Rien de tout ça ne m'importe !
...Je...
...Nous...
On veut gagner ce match !
...On ne veut pas l'avenir.
...Perdre, c'est la même chose que mourir.
Et on n'est pas encore morts !
Je n'ai besoin de rien d'autre que de devenir le meilleur du monde !
...I-Isagi-kun.
Fais-nous gagner, satané type à lunettes !
C'est pas ça, l'égoïsme que tu nous as appris ?!
Très bien, Isagi Yoichi.
On passe à un plan dont même moi je ne peux prédire l'issue.
C'est ton tour, joker.
Barou Shoei.
L'attente m'a presque tué... espèce de salaud !
Quinze minutes de la seconde mi-temps se sont écoulées !
Mais attendez !
Blue Lock fait un autre remplacement alors qu'ils sont menés au score !
Le dernier joueur à être remplacé sera Otoya Eita, et le numéro 13 Barou Shoei entrera en jeu !
Ils cherchent donc à renforcer l'offensive !
Mets une laisse à cette intention de tuer, Roi.
Les défenseurs te sentiront à un kilomètre !
Ferme-la. Ça s'appelle le Haki.
Tu joueras ailier droit, Barou.
....Hiori va reculer et devenir le latéral droit, alors coordonne-toi avec lui et-
Écoute, l'âne.
...Je t'ai observé depuis le banc.
Et ce que ton jeu est ennuyeux !
...Ferme-la.
...C'est notre dernier remplacement.
...Et avoir une force brute comme Barou qui rejoint notre attaque mortelle...
...est un signe de la confiance d'Ego en nous.
On a à peine pratiqué avec cette formation.
Est-ce qu'ils vont vraiment s'en sortir sans plan, Ego-san...?
Faire entrer Barou Shoei était un plan que j'avais envisagé dès le début.
Je n'ai pas l'intention de jeter l'éponge.
Je ne t'ai pas dit plus tôt que les choses se passent exactement comme je l'avais prévu ?
Y compris la persistance de leur désir de gagner.
Mais il y a une chose que je n'avais pas prise en compte.
...La passion et l'égoïsme qui ont grandi en eux... étaient bien plus ardents que ce à quoi je m'attendais.
....Alors on a encore une chance de g-
Tais-toi et regarde.
Dans leur état actuel... ils pourraient être capables de créer les moments les plus excitants et passionnés du football.
Bienvenue sur le champ de bataille, Roi.
Tu t'es flétri après avoir marqué un but, espèce de puant ?
T'as intérêt à me faire la passe.
Dans tes rêves.
Hé les gars... à partir de maintenant, oubliez l'équilibre d'équipe.
Tout le monde en première ligne, montez et faites confiance à l'attaque à outrance.
Gagnons même si ça signifie s'écraser les uns les autres !
Compris, Rin-chan !
Je vois que tu es enflammé, Capitaine !
Divaguez comme vous voulez, je n'ai pas l'intention de mourir ici.
Ouais... parce qu'on va gagner !
Oui ! Allons-y !
Notre formation actuelle est notre plus forte parce que c'est une attaque à outrance.
...Voler des buts est notre seul moyen.
...Pour sauver Blue Lock !
...Les armes de Barou sont ses dribbles violents et ses tirs à mi-distance.
Si Barou reçoit le ballon dans cette zone, ses chances de marquer augmenteront !
...Je vais guider Barou dans sa zone.
...Pendant que je me glisse derrière leur défense en essayant de marquer moi-même !
Écoute bien, Barou Shoei.
...Si Yukimiya Kenyu est toujours sur le terrain quand tu entres,
vous devriez dribbler tous les deux depuis les ailes pour briser la formation adverse.
...J'ai déjà dit au reste de l'équipe de construire les attaques en fonction de vos compétences individuelles, mais...
Oublie ça.
C'est ce que j'avais l'intention de faire de toute façon.
Génial.
...Ce que tu dois faire jusqu'à la toute dernière seconde du match, c'est...
...ne penser à rien d'autre qu'à dévorer Isagi Yoichi !
Et maintenant... quelles compétences vas-tu nous montrer, numéro 13 ?
...Ces deux-là échangent encore des passes comme d'habitude.
Ils ne vont pas l'utiliser ?
Itoshi Rin a fait une passe en arrière...?
Ce gamin aux cheveux bleu ciel va-t-il changer le jeu d'une manière ou d'une autre...?
J'y vais, les attaquants !
Ils ont bougé en même temps...?
...Je vais aller vers le plus dangereux !
...Sendou est allé vers Itoshi Rin.
...Ce qui veut dire que le libre est...
Numéro 11 !
Il a mis du temps à me remarquer...! Je peux l'intercepter !
...Je vais l'in-
Barou ?
Qu'est-ce que tu fais ?!
Ce que je fais ? T'es aveugle ?
Je suis ton chasseur.
Il a volé le ballon à son coéquipier...?
C'est illogique ! Comme si je pouvais prédire une attaque pareille !
Il n'y a pas de sélectivité dans le style de jeu de Barou Shoei.
...C'est pourquoi, plus vous en savez sur le football, plus il est facile de vous tromper.
Avec sa pichenette mortelle !
...Un dribble en cut-in !
Il a donc de vraies compétences !
C'est pour ça qu'il est le joker.
Un roi despotique loyal à ses propres intérêts, semant la dévastation pour eux, ne se souciant ni d'ami ni d'ennemi.
Sème la dévastation, Barou Shoei !
...À partir de maintenant, même moi je ne peux pas prédire...
...ce qui va se passer dans cette dernière demi-heure !
Wow ! Le remplaçant de Blue Lock, numéro 13, Barou Shoei, fait la percée !
Quelle vitesse !
Est-ce qu'il va tirer maintenant ?!
Quel drôle de joker tu fais, t'as volé le ballon à ton coéquipier ?
...Il a jeté un coup d'œil à la surface de réparation.
Il va faire une passe...?
...Non... t'es du genre à vouloir marquer tes propres buts, n'est-ce pas ?
...Mais il n'y a pas d'angle de tir là où tu vas !
Passe, Barou !
...La vitesse de déplacement du numéro 11 est bonne.
C'est son but ?
Va-t-il essayer de passer avec des passes rapides ? Ou l'utiliser comme appât pour entrer dans la surface ?
Vers l'extérieur ?
Barou !
C'est mauvais !
S'il fait la passe maintenant, c'est une occasion de but garantie !
Un autre dribble en cut-in...?
Impossible...! Ce gamin est incompréhensible !
Passe-la, Barou !
Même si le ciel tombait sur la terre, Isagi... je ne te passerai pas le ballon !
Je te dévorerai, toi et ce match !
Quelle folie !
Cet idiot !
Tu vas trop loin, stupide roi !
Il a jeté le chaos parmi ses ennemis comme ses alliés !
Ballon libre !
La formation adverse s'est effondrée !
La présence de Barou-kun a causé le chaos sur tout le terrain !
Je dois identifier la cible optimale !
Essayez de me passer, pour voir, Yuki-kun !
Mon heure d'atteindre le flow est venue !
...Vers le dépassement de ma meilleure performance d'un pas !
Départ !
Il s'est penché à droite !
Quelle vitesse !
Je ne peux pas encore tirer !
Je dois encore augmenter mon rythme !
Je vais utiliser les chemins devenus possibles grâce au chaos créé par Barou-kun !
Un elastico à pleine vitesse ?! Et ses touches sont encore plus rapides qu'avant !
...Il utilise les joueurs comme des obstacles pour passer !
C'est du dribble façon football de rue !
Dégagez de mon chemin !
J'ai pas de temps à perdre avec vous !
Il a bien utilisé le corps de Hayate !
Merde ! J'ai une demi-longueur de retard !
...Je la vois... la meilleure...
...angle de tir !
Tire si t'es un homme, le type à lunettes !
Quelle vitesse !
Il a bloqué mon angle de tir !
Non, pas encore !
...Je dois le trouver !
...Mon tir final qui me mènera au...
...flow !
...Où est-ce que tu-
...Ça courbe vers l'extérieur !
Un tir enroulé !
Un but opportun !
Alors ce sentiment... c'est le flow !
Aiku !
Il l'a lu...?
C'était un tir enroulé depuis son angle mort !
Non...! Il a juste sauté là en pariant tout !
...C'est différent de son style où il bouge après avoir soigneusement observé.
...C'est une défense basée purement sur le pari !
C'est quoi ça ?! Cette sensation est incroyable !
Je peux voir tous les endroits qui représentent un danger pour notre but !
Non... tout mon corps... les ressent !
...Impossible !
Lui aussi a atteint le flow ?!
J'ai toujours attendu... ce moment !
Blue Lock : Temps additionnel !
Itoshi Sae se soucie beaucoup de son apparence !
Il est toujours parfait et cool ! Trop fort !
Je parie qu'il essaie aussi d'épouser une actrice !
Non, c'est juste ta façon de penser !
...Mettre des trucs sur sa peau et jouer le rôle d'un prince élégant...
...Qu'il est agaçant !
C'est son sac ?
Merde ! Fouillons dedans rapidement pour voir ce qu'il y a !
Arrêtez ça ! Vous n'avez jamais entendu parler de vie privée ?
Une montre !
Comme c'est cool !
Ne la touche pas trop !
Je parie qu'elle est chère !
De la pommade et de la crème hydratante !
Il prend soin de sa beauté !
Les soins de la peau, c'est très important !
Je parie que ça aussi c'est cher !
Des lunettes de soleil !
Comme c'est stylé !
C'est nécessaire pour les célébrités, bien sûr !
Je parie qu'elles coûtent un rein !
Il me gonfle vraiment !
Il a un deuxième sac !
Allons y jeter un œil tout de suite !
Qu'est-ce que c'est ?
Des boucles d'oreilles ?
Quoi ?!
Et des boucles d'oreilles pour femmes !
Un petit miroir ?
Et du vernis à ongles pour femmes ?
Une brosse à dents rose !
Et une forme trop mignonne !
D-D-Du rouge à lèvres ?!
P-P-Pourquoi ?
...Itoshi Sae.
Se pourrait-il qu'il aime s'habiller en fille ?
Wow !
...En fait, ça pourrait bien lui aller.
Génial ! La fouille de sac est un énorme succès !
Un énorme succès !
...Ce truc appartient en fait à mon ex-petite amie.
On a rompu, mais elle a laissé son sac de nuit chez moi.
Et je prévoyais de le lui rendre aujourd'hui.
C'est très trompeur, espèce de salaud !
Ta petite amie...?
Ça veut dire quoi, un sac de nuit ?
...Je meurs... Vous me tuez, bande de chiens !
Elle était plus âgée que toi ? Tu aimes les femmes matures ?
Ça veut dire quoi, un sac de nuit ?